Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Sinisasica -
Uzeo si je od mene.
U jednom trenutku se smejala...
...sunce u njenoj kosi...
...njene ruke pružene ka mojim.
A sledećeg?
Nestaje.
Grimizna plima je uvlači
pod talase...
...njen krik izgubljen
u huku mora.
Zaronio sam.
Ali našao sam samo prazninu
koju si ostavio.
Proveo sam život živeći
od ovog okeana...
...čitajući njegova raspoloženja.
poštujući njegovu snagu.
Ali kada ju je uzeo...
...kada si je ti uzeo...
naučio sam nešto novo.
More uzima šta želi...
a nas ostale ostavlja
da skupljamo komadiće.
Ali ja nisam more.
Ja sam čovek.
A čovek ne zaboravlja.
Požuri. matori! Skinuću se
gola bez tebe.
Ti si ta koja je htela još vina.
Odma dolazim.
Nik?
Niki?! Niki?!
Ne! Ne!
Niki?!
MAMAC
Ove godine beleži se porast
napada ajkula širom sveta.
Temperature više od normalnih
pomeraju populaciju riba
i privlače predatore
na nove teritorije.
Od Floride do Nove Škotske.
broj incidenata je porastao.
Drastične promene su donele
smrtonosne susrete.
jer ih dolazi sve više
ili bivaju uhvaćene.
Baš bi voleo.
Ovo je uzorak urina.
Onda. samo napred.
-U redu.
Za one koji ne znaju ko sam.
ja sam Tinin izuzetno
ponosni otac.
Za one koji znaju ko sam.
ja sam lik sa čašom
škotskog viskija bez dna.
Kada mi je Tina prvi put
pričala o ovom Tomu.
moram priznati da sam
bio malo skeptičan.
I što sam više slušao.
bio sam sve sumnjičaviji.
Uspešan investicioni bankar
koji slučajno volontira u
centru za ugroženu omladinu?
Bio je i na misiji
sa Grinpisom.
Kako biste vi mladi rekli.
upozorenje - previše savršeno.
Ali kada su planinarili. i Tina
slomila nogu. a Tom je bukvalno nosio
pola milje nazad do auta.
znao sam da to nije gluma.
Tina. neverovatno sam ponosan
na ženu kakva si postala.
Pametna si. lepa. dobra.
i veoma ambiciozna
na najbolji mogući način.
A zna i da se zabavi.
Da li znate da je na fakultetu
pobedila u jahanju mehaničkog bika?
Ne...
-Tako je. dušo.
Pazite šta kačite na internet.
Ali možda još važnije...
uvek se boriš za ono u šta
veruješ i za šta znaš da je ispravno.
Naša porodica je imala
svoje uspone i padove.
baš kao i ovo prelepo
ostrvo Malta.
Čini se prikladnim
citirati njen moto.
"virtute et constantia."
U prevodu.
"hrabrost i postojanost."
Brak ume da bude izazovan.
ali vredi truda.
Kao i sve ostalo u životu što
nešto vredi. vredi se mučiti.
Vredi se boriti.
Zato. u zdravlje mladenaca.
Virtute et constantia.
Živeli!
U redu.
Žedna?
Ovo je moja žurka.
Da. Samo nemoj posle
da mi dolaziš plačući.
To je bilo baš lepo. tata.
-Rekao sam šta mislim.
Jesi li dobro. dušo?
-Ja sam...
Ja... Sjajno sam.
Znaš da možeš da mi kažeš
ako nešto nije u redu?
Znam.
Uvek tako tvrdoglava.
Odmalena.
Šta misliš. od koga
sam to nasledila?
Ne. tata! Uradio si dovoljno.
Ovo je dovoljno! -Prestani!
Otvori!
Rasplakaću se.
"Nikad ne odustaj od ljubavi."
Tata. ovo je prelepo.
Sviđa mi se.
I ja tebe volim.
Hej.
Samo si se onesvestio
na plaži?
Moramo da razgovaramo.
-Nemam više šta da kažem.
Ali nisi jedini
u ovom razgovoru.
Isuse.
Idem pod tuš.
Buđenje. ljubavnici!
-Ja ću.
Znamo da ste unutra.
Izađite. izađite.
gde god da ste!
Mokar i seksi.
baš kako volim.
Ćao. ljudi.
Dobro jutro i tebi.
"Brometeju."
Imamo iznenađenje za vas.
Tino. ustaj i zablistaj.
prelepa mlado.
Već je 11:00.
U redu.
Samo mi daj minut.
Nalazimo se ispred za pet.
Idemo u mediteransko ludilo.
Molim te... ne radi to više.
Ovo je bilo malo čudno. zar ne?
Verovatno su mamurni.
Bila je to luda žurka.
Gde su?
-Verovatno konzumiraju brak.
Zdravo. spavalice! -Otkači.
Baš te želi.
Ćao!
Hej. Evo naših seksi
mladenaca
sa onim preslatkim bračnim
sjajem koji zrači iz njih.
Dobro jutro.
Znamo da ste imali se-e-ks.
Znamo da ste imali se-e-ks!
Prilično sam mamurna.
Uživancija.
Možda neko ovde
ima lek za to.
Imam ja. Poslovna tajna.
Zove se "klinom se klin izbija."
Čula si čoveka. dušo.
-Ne za mene. Ne. hvala.
Jesi li spreman za svoj
svadbeni poklon. momče?
Treba li da budem nervozan?
-Samo ako još patiš od morske bolesti.
Čekaj. Šta? -Idemo.
Ovo će ti se svideti.
Srećno venčanje.
Braćala i gospođo Braćala.
Šta je ovo? -To je brod. Tina.
Oni plutaju na vodi? -Hvala. Sejdi.
Lepo je znati da čak ni tropski
odmor ne utiče na tvoj beskrajni šarm.
Rik nam je to sredio za danas.
Biće sjajno.
Mislim da neće moći. brate.
Nismo baš raspoloženi za ovo.
Ti obožavaš brodove.
Zar nisi živeo na jednom
šest meseci?
To nije bilo iz zabave. Pokušavali
smo da zaustavimo ilegalne kitolovce.
Tome. druže.
ovo je moj poklon vama.
I mnogo je lepši od neke
stare barže. Mislim. pogledaj ga.
Super smo zahvalni. Samo...
ja na neki način mrzim more.
Zašto ste se onda
venčali ovde?
Izvini.
I dobijam morsku bolest.
Već se ne osećam dobro.
-Ma daj. Tina!
Morski vazduh će učiniti
da se osećaš neverovatno.
To je lek broj jedan za mamurluk.
-Ne znam da plivam.
Šta ako upadnem?
Tom uskoči i spasi tvoju
lepu guzu. Ne vidim problem.
Slušaj. Mislim da moramo
ovo da preskočimo. brate.
Cenim to. ali molim vas
idite i zabavite se.
Čoveče. to je
tročasovna tura. Opusti se.
To su upravo
rekli i Giliganu.
Ko je Giligan? -Jesam
li ga upoznala? -Da li je zgodan?
Brate. ne prihvatam
"ne" kao odgovor. Hajde.
Osećam se loše što sam uprskao
govor sinoć. i želim da vam se odužim.
Hvala što si pomenuo moje
"vrhunsko telo." Tati se to svidelo.
Kako to nije kompliment?
-Rik. ti si idiot. Idemo!
Ti si ta koja je odlučila da
napravi prokleto venčanje na ostrvu.
Venčanja na destinacijama
treba da budu zabavna.
Čoveče. ovo me je
koštalo brdo para.
Penjemo se na ovaj katamaran i
idemo da se zabavimo. Kapiraš?
Zabava. zabava!
To! Hvala ti.
To je pravi stav. -Tako je!
U. sladak kapetan.
Brodovi me teraju na seks.
-Kako ovo uopšte ne potone?
Brod čeka.
Hvala. -U redu. u redu.
Dobrodošli na moj brod. "Pripitu sirenu."
Ja sam kapetan Meki.
Slobodno recite ako vam treba
nešto da vam put prođe prijatnije.
Ja imam pitanje.
-Da. lepotice?
Šta ako budemo na pučini
i upadnemo u vodu?
Hoćete li uskočiti
da nas spasete?
Pa. to bi bila moja dužnost.
Tako da. bi. Ali molim vas
ostanite na brodu. važi?
Razumem. kapetane. Ne bi
želela da me bacite u...
Kako se zove?
-Brodski zatvor?
Zatvor. U svakom slučaju. samo se
šalim. Nema šanse da uđem u vodu. Ajkule.
Nikada nije bilo napada
ajkula u ovim vodama.
Pređimo na ono zbog čega
smo ovde. Hajde da se zabavljamo!
Da! -To!
Kapetane. moj kapetane!
Idemo!
Da! Hajde da krenemo.
-Dobro je što ja ne vozim.
Lep dan za sunčanje!
Tina nije nevina.
Bila je tamo.
To ti kažeš.
Svaka čast. -Hvala lepo.
Izbegavanje katastrofa
je moja specijalnost.
Zato mlade nose belo.
To je nauka. Istraži.
Nešto u vezi sa venčanjima
deluje na mene kao afrodizijak.
Ljubav je u vazduhu.
Mislim. ja volim ljubav.
Ti voliš ljubav.
Polako. zavodniče.
Bolje da sipam još jedno piće.
Hoćeš ti nešto?
-Ne. u redu je. Brzo se vrati.
Veliki. ogroman brod.
-Istina. to često čujem.
A ako želiš da
upravljaš brodom...
Kapetane.
Izvinjavam se na sekundu.
Samo idem da...
Šta se dešava? -Samo uživam u
morskom vazduhu. Pokušavam. barem.
Tome. znam da smo se svađali.
ali da li si stvarno spreman
da odustaneš od nas...
tek tako?
Ponašaš se kao da nisam razmišljao
o ovome. Jel' ti ovo stvarno novost?
Mislim da jednostavno
želimo različite stvari.
Možemo da rešimo ovo.
Volim te... Samo mi treba
vremena da razmislim.
Žao mi je.
Treba mi voda.
Ozbiljno?
Ovo nije mesto
gde sam ostavio čamac.
Pardon. Samo da
prođem pored tebe.
Stvarno? Rik?
-Šta? Bezopasan je.
Zabavan je. Šta god!
Ne može svako da nađe
savršenog muškarca.
Hej. jesi li dobro?
-Nisam.
Čekaj. Šta se desilo?
Hajde sedi.
U redu je.
Šta se dešava?
Šta se dešava ovde?
Jesi li dobro? -Nisam.
Tom i ja poništavamo brak.
Šta je uradio? -Ne. ne. moja
je krivica. Do mene je.
Ponuđeno mi je da budem
partner u firmi. -To je sjajno.
To je ono što si oduvek
želela. Toliko si radila za to.
Da. Dodeljen mi je nalog
za GoPak. -Naftna kompanija?
Bore se za zakup
bušotina na Aljasci.
U firmi su rekli da ću brzo napredovati
ako proguram GoPakove zakupe.
Kakve to veze
ima sa Tomom?
Pa. to je upravo ono protiv
čega se Tom ceo život bori.
Čekaj. Ljut je što
preuzimaš slučaj?
Nisam ga još ni preuzela.
-Pa šta ti želiš. Tina?
Mislim da to nije
tako jednostavno. znaš?
Mislim. ta zemlja ide na aukciju
od strane autohtonog stanovništva.
Zar ne možeš samo da mu
kažeš da nećeš uzeti slučaj?
To je ono za šta sam radila
tokom cele svoje karijere.
Znaš. kada smo se upoznali.
pričali smo o tome kako ćemo
zajedno menjati svet kao tim.
i ja to još uvek želim.
Ali Tom je tako isključiv.
Proći ćete kroz ovo.
Iskreno. verovatno je
tako najbolje.
Mogu li da dobijem malo vremena
nasamo sa sestrom?
Pustiću vas dve
da razgovarate.
Jesam li dobro čuo?
Tom i Tina raskidaju?
Rik. ućuti!
Ne počinji sa tračevima.
Zašto uvek navijaš
protiv mene?
Izvini. ali uvek sam to pričala.
On je previše dobar za tebe.
Ne mislim previše zgodan.
bogat ili pametan.
Mislim. previše je
moralan. previše čist.
Nikada nećeš biti srećna
sa takvim likom.
Suoči se sa tim. Tina. Uvek si
bila fokusirana na napredak.
na to da odbaciš svoje
korene i sva ta sranja.
Hej. šta to radite?
-Tom i Tina su gotovi.
Ozbiljno? Šta nije u redu
sa tobom. Rik?!
Čekaj. Šta?
-Poništavaju brak.
O moj Bože! Znala sam
da će se to desiti.
Rik. zar ti nisam rekla
da će se to desiti? -Šta?
Rekla si im? -Nisam. kunem se.
Rik je prisluškivao.
O. Isuse Hriste!
Čoveče. šta koji đavo?
-U redu je. u redu je.
Mislim da smo udarili
u neko stenje.
Srediću za sekund
da plovimo mirno.
U redu je. Bez brige.
Pustila bi ga da mi
upravlja kormilom.
Kapiraš? -Da.
Znači. ti i Tom ste
stvarno završili?
Ne znam. To je ono što on
želi. Ja to ne želim. -Jesi li dobro?
Stvarno misliš da ne biste
mogli da rešite to?
Mislim. upravo ste imali ovo ludo
venčanje. -Pričaj mi o tome.
Žao mi je. dušo.
Vraćam se odmah.
Hej. -Hej. ćao. Kako se držiš?
Vidim da se vesti brzo šire.
Da. pa. ako ti ikada bude
trebao neko za razgovor...
...tu sam za tebe.
Stvarno. volela bi
da te saslušam.
Ili ako samo želiš
da se opustiš.
Ponekad ljudi jednostavno
nisu jedno za drugo.
Ja samo... mislim
da mi treba malo
vremena za sebe.
Naravno. Svakako.
-Izvini.
Vidimo se gore.
Šta je to bilo?
Isuse Hriste. jeste li dobro?
-Ljudi. šta je to bilo?
Šta se koji đavo dešava?
Jeste li dobro?
Ovo je smešno.
Šta se. dođavola. dešava?
Šta se dešava?
-Ne znam.
Izgleda da sam se
zakačio za nešto.
Treba ti pomoć?
Da. Dođi ovamo. molim te.
U redu. Na tri.
Jedan... dva... tri!
Ljudi. dođite gore! Kapetan
je u pao u vodu. -Šta?
O moj Bože. ljudi.
Ne vidim ga.
Sejdi. stani.
-Šta se dešava?
Čekaj. Šta? -Rik nađi ga.
-Gde je nestao?
Brate. traži ga. molim te.
Otišao je negde prema
pramcu. Mora da je tu.
Vidiš li ga?
-Vidi li ga iko?
Svi nazad! Mislim da
možda ima nešto dole.
"Nešto"? Gde?
-Vidi li iko kapetana?
Molim vas. ljudi.
Svaka sekunda je važna.
Vidi li ga iko?!
-Ne vidim ga!
Mora da je negde ovde.
-Kapetane?
U redu.
Baci. baci! -Tamo je!
-Sklonite se!
Držite se.
Privućićemo vas.
Vuci! -Imam ga.
Privuci ga! Vuci ga!
Vuci jače!
-Hajde. hajde. hajde.
Idi na pramac.
-Hajde!
Šta je to. dođavola?!
Ljudi. gde je nestao?
-Sranje. Gde je?
Ko ga vidi?
Vidi li ga iko?
O moj Bože!
Dobro. nazad.
Privuci ga.
Devojke. donesite
prvu pomoć.
Molim vas. Molim vas.
-Je li dobro?
Biće on dobro.
Tome?! Moramo da
zaustavimo krvarenje.
O moj Bože.
mislim da će mi pozliti.
Hajde. kapetane.
U redu je. kapetane.
Budite sa nama.
Kapetane. bićete dobro.
Kapetane. dišite.
Bićete dobro.
Ostanite sa mnom.
Ostanite.
Ajkula.
Budite sa nama.
-Je li upravo rekao ajkula?
Nema tako velikih
ajkula u ovoj vodi!
Moramo da bežimo odavde.
Dobro. idem da vidim
mogu li radiom da zovem pomoć.
Jel' iko video ajkulu?
Ovo je skroz bolesno.
O moj Bože. -Sejdi.
Samo me drži za ruku.
Biće sve u redu.
Budite sa nama.
-Skladište.
Motor. Bljak!
Izdrži. druže.
To je mnogo krvi. ljudi.
Mejdej? Mej... mejdej?
Ovde brod "Pripita si..."
Ima li išta? -Pokvaren je.
Sranje!
Signal je previše...
Ovo nema signal.
Ljudi. gledajte šta sam našla.
Je li to ono što mislim?
Pucaću u vazduh.
Neko mora da vidi.
Ja ću. -Ljudi!
Tina!
Tina?! -Tina?!
Tina! -Idi po nju.
Ne zna da pliva.
Stižem! -Drži glavu
iznad vode. Tom dolazi!
Hvataj je!
Tome. molim te!
-Tina! -Molim te!
Hajde. Tome! -Tina!
Eno je ajkula!
-Ajkula!
Ljudi. ajkula! -Hajde!
Tamo je ajkula!
-Ljudi. to je ajkula. -Molim te!
Ljudi! Hajde. brže!
Šta je to bilo?
Tamo!
O moj Bože! -U pomoć.
Molim vas. Pomozite!
Gospodine!
Smirite se. Smirite se.
Brže! Brže!
Uhvati me za ruku!
Penji se! Tako je.
Hajde.
Hajde. Tako je.
Isuse! Brod gori!
Morate da skočite sa broda!
Morate da bežite sa broda!
Eksplodiraće! Hajde!
-Skačite!
Skačite u vodu!
Skačite!
-Skačite u vodu!
Hajde!
Samo napred! Plivajte!
Ljudi. plivajte!
Plivaj. plivaj!
-U pomoć!
Požuri! Ruka.
Hajde. Gore.
Ljudi. požurite!
Jesi li dobro?
Hvataj me za ruku.
Dobro si?
-O moj Bože!
Hajde. hajde. hajde.
O. Sejdi!
Ljudi!
Ti si moj heroj. čoveče.
-Drži se čvrsto. -Važi.
Uspeli smo!
O moj Bože!
Mogli smo da budemo
na njemu! O moj Bože!
Čekajte. ljudi.
Šta je sa kapetanom?
Već je nestao.
Kapetan? Moja je krivica. -Nije.
Sve što se desilo
bila je luda nesreća.
Bila je to luda nesreća.
Skoro je izgledalo
kao da je bik ajkula ili...
Bila je bela.
To je nemoguće u ovim vodama.
Ne može da bude.
Je li neko povređen?
-Samo smo malo potreseni.
Hvala vam. još jednom.
što ste nam spasili živote.
Imali ste mnogo sreće.
Moglo je da bude mnogo gore.
Ovi turistički brodovi idu
dalje nego što bi trebalo.
Samo želim da idem kući.
Mi smo smešteni u rizortu
"Crvena orhideja." Znate li gde je to?
Da li bi bio problem
da nas vratite tamo?
Ne mogu to da uradim. -Šta?
Kako to mislite? -Nije bezbedno.
Šta? Kako mislite
nije bezbedno?
Vidite ono?
Oluja se kreće ka obali.
Voda će biti nemirna.
vidljivost slaba.
Mislim da bi mogli
da stignemo na vreme.
Provodiš mnogo vremena
na moru. momče? -Hej. čekaj.
Srećni smo da idemo gde god
ste već planirali da idete.
Molim vas.
Krenuo sam ka svojoj vikend ruti.
Možemo produžiti na jug iza okuke.
Trajaće par sati. ali tamo
ima luka. -U redu. -Sjajno.
Nazad do vašeg rizonta.
-Hvala vam puno.
I naravno. rado ćemo vam
platiti za vaše vreme.
Da. Naravno.
Moram da obavestim Obalsku
stražu o nesreći.
Dobro smo. hvala Bogu.
-Šta sam vam rekla? -O. moj Bože.
Bezbedni smo. Jel' tako?
Jezivo. -Bilo je bizarno.
Lik se pojavio niotkuda. -Da.
Nešto mi ovde ne štima. -Šta? Zašto?
-Ne znam. samo osećaj.
Miriše na ribu.
Spasio nas je.
Šta neko treba da uradi
da bi zaslužio tvoje poverenje?
Znam. Samo kažem.
-Projektuješ. -Šta je to bilo?
Ne veruješ ljudima jer...
-Zašto? -...si sama nepouzdana.
Više me brine ta ajkula.
-Zašto?
Jer ajkula poput te ne bi
trebalo da postoji u ovim vodama.
Mora da je neki samotnjak.
-Sjajno. Neka agresivna incel ajkula.
Hej. ipak nas je spasio.
Znam. Prestaću.
To je...
Ne. slažem se. Tino.
Šta je sa ovim kavezom?
On je ribar. glupane.
Naravno. plašiš se svakog
ko nije član tvog kantri kluba.
Dosta!
Mislio sam da bi vam dobro
došlo malo klope. -Hvala vam.
Nije baš švedski sto
iz "Crvene orhideje". ali...
On je pravi Gaj Fieri.
Sve ume!
Šta si upravo rekao?
Zovem se Roj.
Izvinite. To je... Samo je
pokušavao da kaže hvala.
Ćao...
Ja ne pijem gazirano.
Imate li kiselu vodu ili
možda Pelegrino? -Samo uzmi.
Dobro. Samo ovaj put.
Hvala.
Hvala vam.
Veoma ljubazno. Cenimo to.
Ovaj brod nije napravljen
za udobnost.
Samo pokušajte da se opustite.
Trebaće nam par sati. u redu?
Ako vam nešto zatreba.
biću kod kormila.
To je bilo prilično ludo.
Jesi li dobro?
Dobar pokušaj. Rik.
Osvrni se oko sebe.
Raspoloženje je prošlo.
Očigledno.
Mogu li da sednem?
Samo sam htela još jednom
da ti kažem hvala za malopre.
Mislila si da ću pustiti da se
udaviš samo zato što smo raskinuli?
Bilo je baš hrabro. Tome.
Znaš. takvo iskustvo...
Postavi stvari na
svoje mesto.
Znam da možemo
ovo da rešimo.
Još uvek mi je stalo do tebe.
Znaš to.
Ali... -Ali šta?
Otkad si ušla u tu firmu. osećam
kao da te gubim zbog tvoje ambicije.
Lako je tebi kad ne znaš
kako je to kad se čovek muči.
Znaš. ako dobiješ otkaz
ili odlučiš da odeš s posla.
imaš porodični novac
da se osloniš na njega.
Rekao sam ti da ću te podržati.
Ne! Ne. to je...
Nikada neću biti teret
nekom muškarcu. Nikada.
Radila sam ceo svoj život da bih
mogla da stojim na svojim nogama.
I znaš. kad si mi prvi put
rekao da me voliš.
sam si rekao da ti se to
izdvojilo kod mene.
Razumem. stvarno razumem
tvoju poentu.
Ali to samo potvrđuje moju.
Ti si ono što jesi.
ali i ja sam ono što jesam.
Eto te opet.
Tako si krut i zatucan
u svom razmišljanju.
Kao da je tvoje viđenje stvari
jedino ispravno.
Bila sam spremna da se odreknem ambicije
zbog te ideje o tome šta je ispravno.
Zašto to nisi rekla?
-Nikad mi nisi dao priliku.
I zato sam uzvratila. ne zato što sam
mislila da je to što govoriš pogrešno.
U tom trenutku sam shvatila
da ti moje mišljenje ništa ne znači.
Problemi u raju. a?
-O. ne. Dobro sam.
Na moru nema skrivanja.
Izvinite.
Ja vas uopšte ne poznajem. I...
...teško je... pričati o tome.
Ne pokušavam da
se namećem.
I ja sam jednom bio u braku.
Nije to lako putovanje.
Ljubav je laka.
Ali brak? Pa. baš i ne.
To je živa istina. -Ali teški
delovi ga čine vrednim truda.
Sve što je dobro.
sve što traje.
sve što je stvarno dolazi
iz tih teških trenutaka.
kad kroz njih
prođete zajedno.
Znam da ste novi u ovome.
Shvatićete već.
I što se jače borite protiv struje.
to je slađe ploviti kroz mirno more.
Shvatate sve moje
morske metafore.
Živim pored mora.
Gde je vaša... supruga.
ako smem da pitam?
Tamo je. negde...
...čeka me.
Ne znaš šta imaš
dok to ne izgubiš.
Budi siguran u to.
Ma. jebeš ovo.
Idem da mu kažem nešto.
Hej. Ne! Rik. Nemoj!
Hej. čoveče. bez uvrede. ali da li
ti uopšte znaš kuda ideš?
Rođen sam na moru.
lepotane.
Ovde ću i umreti.
Kul.
Pa. u svakom slučaju. plovimo
već oko sat vremena.
a sa moje tačke gledišta. još
nisam video ni centimetar obale.
Jel' tako? -Da.
Tako da. možda je vreme da
izvučeš GPS ili sonar ili prokletu mapu?
Šta god da koristiš
na ovoj barci.
A ja mislim da je vreme
da sedneš.
Sejdi. jesi li dobro?
-Ne osećam se baš najbolje.
Tina. da li... da li osećaš...
Hej. ljudi. da li se osećate...
Kučkin... sine.
Odmori se malo.
Sutra će biti dugačak dan.
Sejdi?
Britni!
O moj Bože. Brit...
Probudi se. Sejdi.
Šta koj' kurac?
Šta se dešava?
Rik? -Britni?
-Šta se dešava?!
Rik. jesi li dobro?
Ljudi! -O moj Bože.
-Zašto su mi ruke vezane?
Vadite me odavde!
Šta se koji kurac dešava?!
Šta koj' kurac?!
-Šta ona radi u kavezu?!
Pomozite mi!
Ne želim da umrem!
Ljudi. pomozite mi!
Pomozite mi!
Ne radite ovo!
Majku ti jebem!
Hej! Platićeš mi za ovo.
Britni! -Molim te.
Ne želim da umrem!
Šta to radiš?
Pusti je.
Roje!
-Molim te. molim te!
Pusti je!
Roje. šta koji kurac radiš?!
Pusti je. -Ma daj. čoveče.
Molim te! Molim te!
Ne želim da umrem. Molim te.
Pusti je. čoveče. Roje!
Ne želim da umrem. Molim te!
Molim te. molim te.
Čoveče. pun sam para. Reci
cenu. Daću ti koliko tražiš.
Šta nije u redu sa tobom?
Molim te. Izvini.
Izvini ako sam te uvredila.
Ti prokleti psihopato!
Čuvaj taj dah.
Pomozite mi. ljudi!
Pusti me.
Ti si običan bolesnik!
Pomozite mi!
Hajde.
Znam da si gladna.
Dođavola!
Roje. podiži je. molim te.
Diši. dušo.
Dobro ti ide.
O moj Bože. Britni!
Britni!
O. moj Bože.
Ljudi?!
-Bilo joj je dosta.
Izvući ćemo te.
-Tamo je ajkula!
Roje. molim te!
-Ajkula je u vodi!
Hej!
-Puštaj je! Puštaj je!
Udahni duboko.
-Vadi je odatle.
Roje. nemoj! Ne. Roje!
Nosi se!
Udahni punim plućima!
Diši!
Roje? Roje?!
Vadi je napolje. Roje!
Vadi je!
Britni! -Ljudi!
-Moraš da plivaš.
Beži odatle!
O moj Bože!
Britni!
-Hajde. devojko.
Hajde. hajde.
Samo plivaj.
Skoro si stigla.
Blizu si.
Blizu si. Hajde.
Mislim da je otišla!
Plivaj! Hajde!
Britni!
O. moj Bože!
Kakav promašaj!
Dakle...
ko je sledeći?
Smradu.
Šta kažeš ti. lepotane?
Račinda. jesi li dobro?
Čime si nas to drogirao?
Ima alergijsku reakciju.
Sranje.
Nije sve izgubljeno.
Šta se dešava?
Ima još nade.
Dobro je. Nadam se
da će da posluži.
Roje. pusti me
da joj pomognem.
Hoćeš da pomogneš?
Tvoja prijateljica je
umrla bez ikakvog razloga.
Ovaj kavez je bezbedniji od ovih
voda. To mogu da vam garantujem.
Radite ono što vam kažem i
neko od vas možda stigne kući!
Barem nekoliko vas... na kraju.
Račinda. biće sve u redu.
Zašto? Zašto ovo radiš?
Ne bi ti to razumeo. -Molim te.
možda možemo da ti pomognemo.
Osveta.
Ta ajkula...
to čudovište...
uzelo mi je ženu.
Pre pet godina.
bili smo na odmoru.
Niki... imala je divno srce.
Odvučena je dole.
Otplivao sam.
Niki! Niki!
Gledao sam jedinu osobu
koja me je ikada volela
raskomadanu na delove...
...od strane tog đavola!
I od tada je lovim.
Kako znaš da je to
ista ajkula?
Obeležio sam je.
Pokušao sam da je privučem.
koristio sam sve vrste mamaca
kašu od ribe. komade marlina.
Ali ona jednostavno ne
reaguje na mrtve stvari.
Zato... sam prešao na drugo.
Velika riba. foke.
čak i mačke i pse.
Isuse.
Shvatio sam. kada jednom
osete ukus ljudskog mesa.
nešto se promeni u njima.
I jurio sam je...
jurio po celom Pacifiku.
A ona samo
nastavlja na sever.
Nisam mogao da shvatim zašto.
-Klimatske promene.
Vode ovde postaju
sve toplije.
To više nije ni važno.
Šta smo mi uradili?
Zašto mi?
Zato što ste ovde.
Uzimao sam beskućnike
i lutalice. znate?
Ljude koje niko
ne bi tražio.
I tako. juče. plovim i pratim je
i vidim jahtu u plamenu.
i vidim grupu uspaničenih
turista kojima treba pomoć.
Proveren švedski sto.
U pomoć!
Uhvati me za ruku.
Srećom po mene...
i ne baš po vas.
Nije idealno. ali grupa uobraženih.
bogatih ljudi je ono što imam.
Tako da. poslužiće.
Ovo ti neće proći.
Slabiću jedan.
Skidaj se sa moje sestre!
Ostavi je na miru!
Pusti je!
-Tome. uradi nešto!
Tome. pomozi joj!
Uzmi mene!
Hoćeš mamac?
Sedaj dole.
Hej. čoveče slušaj!
Unajmiću ekipu da
uhvati tu ajkulu za tebe.
Samo nemoj ovo
da radiš!
Nema šanse!
Sranje.
Uhvaćen si.
Samo se predaj.
Spašeni smo.
Šta to radiš?
Šta to radiš?!
-Sjeban si. kapetane.
Ako ti je stalo do ovih devojaka.
tišina ti je jedini prijatelj.
Skidaj se sa mene. psihopato!
-Umukni!
Radi tačno ono što kažem.
ili tvoja sestra...
Pa. jasno ti je.
Oteraj ih.
Još uvek možete
da se izvučete iz ovoga.
Bolje budi uverljiva.
Sejdi. ne mrdaj. Ja ću ovo.
-Tina. možeš ti to.
Dobro jutro. Nikina.
-Dobro jutro.
Da li je neko od vas
video veliki brod.
katamaran. ovde u
poslednjih 24 sata?
Ne. Nema drugih
brodova ovde.
Prevozio je svatove.
Oko sedam ljudi. trebalo je
da stignu sinoć. Nisu se pojavili.
Ne. policajac. Nismo.
Ja sam samo na pecanju
sa svojim bratom.
Radimo to svake godine.
Stigli smo ovde
tek jutros.
Sjajno zabacuje.
Zasenila me.
A gde vam je muž?
-Šta?
Muž?
-O. da. Udata sam.
Pa. nije se osećao dobro
jutros. Muči ga stomak.
Definitivno ne bi mogao
da podnese ove talase.
Nema šanse.
Policajac. on je potpuno lud!
Sve nas je vezao!
Stoj! Ne mrdaj!
O. hvala Bogu! Gotov si.
Uhvatili su te.
Da. Da. -Imaš...
Sedaj dole. kretenu.
Molim te. Roje. Obalska straža
dolazi. Šalju još brodova! Molim te.
Ostani tu.
Ne. ne!
Tome?! Moraš da ga izvučeš!
-Dosta! Hoćeš da mu se pridružiš?
Jedan putnik manje za brigu.
Sedi!
Sad se možemo
vratiti poslu.
Imam ribu koju treba nahraniti.
Ostani tu gde jesi.
Tina. smiri se.
Biće sve u redu.
Dušo. hajde.
Kučkin sine!
Glupi kučkin sin.
Hej. Tina? Tina?
Tina. pogledaj me. Hajde. Tina.
Potrebna si mi ovde.
Hajde. Rik.
Uradi jednu dobru stvar.
Budi pravi kum.
Kapetane... Sve ovo možemo
da ostavimo iza sebe.
Možemo da radimo kao tim.
Samo želimo da preživimo.
Slušaj. možemo zajedno da
uhvatimo tu beštiju. važi?
Nikada nas više
nećeš videti.
Ti stvarno ne zatvaraš usta.
Šta ćemo da uradimo povodom toga?
Znam da vi uobraženi bogataši mislite
da sam ja neka zatucana seljačina.
ali ako ne umukneš...
A sada... osim ako neko drugi
nema nešto da doda...
Račinda? Jesi li dobro?
Boli me glava.
Hej... proći ćemo kroz ovo.
Znam da hoćemo.
Ti si borac. Uvek si bila.
Nisam ja borac.
Bila si u pravu.
Nepouzdana sam.
Na mene se ne može računati.
-Samo sam bila kučka. Tina.
Ti si najsnažnija osoba
koju poznajem.
To nije istina.
Uvek si živela život
na svoj način. po svojim pravilima.
Prilično sam ljubomorna na to
koliko slobode sebi dopuštaš.
Hvala. Sad hajde da
završimo ovo.
Hajde. mala. Upali za mene.
Hajde. mala. Možeš ti to.
Tako je.
Da. u redu je.
Sad te vidim.
Roje! Prestani!
Šta bi tvoja žena mislila?
Ona ne bi želela ovo.
Ne ako je onakva žena
kakvom si je opisao.
Ne.
Ne bi.
Ali ja želim.
Koliko godina si bio
u braku sa svojom ženom?
Jedanaest godina.
-Dug period.
Još uvek možeš da uradiš
pravu stvar. Roje.
Stvarno?!
Misliš da si pametna. a?
Da.
Evo te.
Kučko!
Da te vidim sad.
Biće ovde krvi.
O. sranje!
Pretpostavljam da nije prošlo
kako si planirala.
Dođavola!
Sviđa mi se!
Volim te.
To!
Paziću na njega.
Samo dohvati nož.
Možeš ti to.
To. dobro je.
Tiho.
Pažljivo!
U redu.
Mnogo si bolja
sa ovim stvarima.
Proveri da li je Rik dobro.
Ja ću se pobrinuti za kapetana.
Spreman?
Isuse! Jesi li dobro?
Kako se usuđuješ?!
Jednostavno nećeš da
miruješ. jel' da?!
Ovo će boleti. kapetane.
Ne toliko kao ovo.
Dakle. ko želi sledeći
u kavez?
Ili ja da biram?
Ja ću. -Ne. Tina. ti čak
ne znaš ni da plivaš. a ja...
Ti ne bi ni bila ovde da
nije bilo mene. Ja idem.
Baš slatko.
Čuo si me. Idemo.
Prvo... ti veži nju.
Ljigave. male jegulje.
O. moj Bože.
Mora da postoji radio.
Mejdej. mejdej. mejdej!
Javite se!
Čuje li me iko tamo?
Molim te.
Ovde dispečer.
Sa kim razgovaram?
Ovde Tom Barkli.
Na vašem čamcu sam.
Bolesniku.
Smesta šaljemo pomoć.
Ne razumete.
Taj ludak drži moju ženu.
Samo pratite brod
gde sam krenuo. Prijem.
Gospodine.
ne upravljajte plovilom.
Zakonom je zabranjeno
da civili upravljaju...
Prokletstvo!
Udaviće se!
O. sranje!
Jebem ti!
Za jednog lovca na ajkule.
nisi baš dobar u ovome.
Misliš da si duhovita?
Videćeš koliko sam dobar.
Šta to radiš?
Skidaj se sa mene!
-Umukni!
Umukni!
Prestani da se otimaš!
Ne. ne. ne. ne!
Miruj!
Tome. ne mogu da
verujem da si živ.
Morao sam da se vratim.
Nisam mogao da ostavim
stvari onako.
Volim te. dušo.
Volim te.
O. moj Bože. živa si!
Gde je? -Gore je.
Mislim da silazi.
Šta ćemo da radimo?
Hajde da ubijemo
kučkinog sina.
Nosi se!
Sejdi. donesi konopac.
Ta beštija ne umire lako...
kao i vas troje.
Slušaj... Dobio si šta si hteo.
Ajkula umire.
Izgleda da je teško odustati od
toga kada jednom osetiš ukus krvi.
Hej. Roje! Hvataj!
Znaš li da voziš ovo čudo? -Da. išla
sam u školu za upravljanje brodom.
Samo idi do kormila
i gurni gas napred.
Šta je to gas?
Poluga. samo je gurni
napred! -Dobro!
Sranje!
Ne! Pomozi mi!
Stani!
Molim te! Stani! Ne!
Oh! Stani!
Hajde!
Nemoj! Nemoj!
Hajde! Dokrajči ga!
Molim te. nemoj. Stani! Ne!
Pomozite mi! Pomozite mi!
Našao sam ovo.
Znala sam da ćeš naći
put nazad do mene.
Koliko god da mrzim
što prekidam ovaj trenutak...
Hvala Bogu!
O. moj Bože!
O. moj Bože. ljudi ovo je
bilo najgore venčanje ikad.
Stigli su.
Govorio sam sebi da je to pravda...
ali nije bila. zar ne?
Samo uplašeni. stari čovek
sa rupom u srcu.
koji pokušava da je popuni nečim
što te nikada ne bi vratilo.
Bol nestaje...
stavljajući mi do znanja da je
vreme da krenem za tobom.
Osećam ga sada...
tvoje prisustvo.
Dolazim kući. ljubavi moja.
Sledeće. imamo zastrašujuću
priču o svadbenoj grupi
koja je napadnuta na moru
od strane velike bele ajkule.
Delovi priče ostaju nejasni.
Idemo sada do Tine Barkli. preživele iz ovog
jezivog napada. koja je pripremila izjavu.
Jedan od glavnih razloga zašto je
ajkula bila ovako daleko na severu
jesu klimatske promene.
Klimatske promene su nešto
što velike korporacije
ne rešavaju dovoljno.
Kompanije poput GoPaka ignorišu
svoj uticaj na životnu sredinu.
Svesna sam da možda sabotiram
svoj posao ovim što govorim.
ali reći ću vam ono što znam
kako bi možda zajedno
pokušali nešto da promenimo.
Vlasti pretpostavljaju da su ostaci
žrtava najverovatnije pojedeni.
Prevod i obrada
****  Sića  ****
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org